TOKYO VICE
Tu! Stai pe loc!
Stai, hoţule! Poliţia!
Care e regula numărul unu?
Clienţii beau, tu sorbi.
- Nishikawa-san e supărat?
- Mă ocup eu.
Tu fă gargară
şi du-te înapoi, bine?
Bine.
Joanna.
Nishikawa-san. Minami vine imediat.
Următoarea sticlă e din partea mea.
Mulţumesc.
Ea e Joanna.
Ce costum frumos!
- Încă o sticlă?
- Sigur.
Ohno-san, mă gândeam...
- Suzuki-sama.
- Da!
- Bun venit la Club Polina.
- Bună seara!
- Pe aici, vă rog.
- Mulţumesc.
Umple paharele
până sus, Kenji!
Suntem cu ochii pe tine!
Eşti drăguţ,
dar nu avem încredere în tine.
Fiţi atenţi!
În cinstea aniversării
de două luni!
Noroc!
Ştiu că aţi muncit din greu
de când am deschis.
Deşi e loc de mai bine,
Minami...
Vă descurcaţi bine.
Vă mulţumesc!
Mulţumiri fetei numărul unu
de la club, Claudine.
Mersi, Mama-san.
Seară bună
şi distracţie plăcută!
Poftă bună la desert.
- Aveţi grijă de voi!
- Bine.
- Pe mâine!
- Noapte bună!
Claudine, mă ajuţi puţin?
M-ai văzut cu arhitectul risipitor,
Ohno-san? Face consumaţie!
Vine şi mâine.
- Una dintre fete fură.
- Sigur?
Se vede la inventar.
Am pierdut un milion de yeni.
- Ce ar trebui să fac?
- Să afli cine fură, nu?
Şi apoi să îi spui.
Da, ai dreptate.
De ce furi
de la mine, Claudine?
Dacă jumătate dintre clienţi
vin pentru mine, Samantha, nu fur...
Nu-i aşa?
Doar îmi iau partea cuvenită.
Îmi vei da banii înapoi.
Ia-i din salariu.
În opt săptămâni suntem chit.
Crezi că mai rămân atât?
Ştii cine deţine jumătate din club.
Nu poţi să-i jefuieşti şi să pleci.
Hai, cheamă-ţi gorilele.
Le spun că nu ştii
să le păzeşti banii.
- Îmi dau cheile în zece minute.
- Eşti concediată!
Bine.
Îmi iau clienţii,
mai ales arhitectul cheltuitor.
Ai încurcat-o
fără câştigurile mele.
Prefer să risc.
Eşti ca o tigroaică!
Nu am voie
să te complimentez?
Nu şi dacă sună
ca un roman siropos de doi bani.
Trebuie să mergem
la serviciu.
Pleacă de la Meicho.
Te angajez eu la Shukan Forum.
Preferi să continui
să lucrezi pentru Baku?
- Nenorocitul de dreapta?
- Încă îi porţi pică?
Nu fără motiv. Să-l auzi
cum vorbeşte despre Zainichi!
Nu o face de faţă cu mine.
Fiindcă nu ştie
cu cine are de-a face.
Shingo, Meicho e casa mea.
Hai să plecăm undeva
în weekend.
Pe Ryo îl duce mama lui
la antrenamentul de baseball.
Soţia ta
ar face asta pentru tine?
Fosta soţie.
E weekendul ei.
Sunt liber şi disponibil.
Nu pot.
Fratele tău va fi bine.
Ştii că nu e aşa.
Pa!
Tata împlineşte 60 de ani
peste două luni.
Mama a pregătit o petrecere mare
şi e obligatoriu să vii.
I-ai spus lui tata
că te gândeşti să te întorci
şi a suferit
când n-ai venit.
E şansa ta
să te revanşezi, bine?
Şi ar trebui
să-mi faci şi mie o casetă.
Sunt singura persoană din lume
care chiar te place, Joshua.
- De ce mai ţipă acum?
- Nu ştim.
Te mai sâcâie cu articolul
despre consiliul local?
M-a pus să îl rescriu de două ori
şi apoi i l-a dat lui Ichihara.
Am citit articolul
despre "metoda accidentul".
- E bun, Jake-san.
- Mersi!
Mi-ar fi plăcut
să nu fie la final.
Te publică sub semnătură
şi te plângi?
Jake! Acum!
Articolul tău publicat
în ziarul de azi e bun.
În ultimele trei luni,
ai făcut o treabă excelentă.
Mersi, Maruyama-san.
Am două subiecte importante.
Spune-mi pe care îl vrei.
Sigur că da.
"Se fură tot mai multe motociclete
în Shinjuku, Asakusa şi Shibuya."
Mulţi cititori
merg cu motocicleta, chiar şi Baku.
Mă rog, el are scuter.
Care e celălalt?
"Cadavru găsit azi-noapte
la un amanet."
Poliţia crede că e yakuza.
Iau motocicletele.
Ai grijă să obţii
un citat de la un poliţist.
Mulţumesc.
- Să mergem!
- Da, domnule.
Membrii yakuza sunt nemiloşi.
E o acuzaţie gravă.
Sigur doriţi să o faceţi?
BIROUL DE PLÂNGERI
V-am spus, ceaiul meu Hojicha
din Ibaraki n-a mai sosit.
Şase pungi.
Doar yakuza putea să-l fure!
Mulţumim pentru plângere.
Fireşte, ne vom interesa.
Aşa să faceţi!
Aveţi de făcut o plângere
legată de yakuza?
De fapt, scriu un articol.
Ştii ceva
despre furtul de motociclete?
Cred că mă confunzi
cu un poliţist adevărat.
Daţi-mi voie să îmi scot
stimatul prieten la o cafea.
E vreo problemă?
Aici lucrezi, mai nou?
"Biroul de consultanţă
pentu crimă organizată"?
Cât mai trebuie
să înduri pedeapsa asta?
Oficial, m-au găsit răspunzător
de moartea lui Miyamoto...
Am noroc
că nu m-au concediat de tot.
- Cum e la ziar, Jake?
- Bine. Mă ţin ocupat.
Şi nu îmi bag nasul
unde nu-mi fierbe oala.
"Am şi alte infracţiuni de denunţat,
alte nedreptăţi de reparat."
Ştii ceva despre Tozawa?
Nimic nou.
Ştii că a încercat
să se ducă în Statele Unite.
Apoi... nimic.
Ai mai primit ceva
de la cine ţi-a trimis caseta?
Atunci...
Tu îţi vezi de treaba ta
şi eu, de a mea.
Dar...
După trei luni de tăcere,
poate că adevărul...
e sub nasul nostru.
Dacă crezi că e mort...
De ce Junko şi copiii
încă nu s-au întors în oraş?
E complicat.
Aş vrea să te pot ajuta
cu articolul, Jake.
A fost un pretext bun
să te scot din puşcărie.
Sărbătorind libertatea,
Oyabun va lua cuvântul.
Fratele nostru Hayama
s-a întors de la... "facultate".
Îl primim
cu braţele deschise.
Bine te-ai întors, frate!
A ispăşit o pedeapsă
de şapte ani la Fuchu, pentru noi.
De azi înainte,
va fi sub comanda mea directă
ca wakagashira.
Hayama.
Ca primul fiu născut
al familiei...
îţi voi sta alături.
Îmi dedic viaţa
misiunii noastre.
Şi Sato, care s-a recuperat
după rănile suferite...
îşi va relua rolul
de wakagashira-daiko...
şi îi va da socoteală
lui Hayama.
Voi face
precum îmi porunceşte Oyabun.
Cum rămâne cu Tozawa?
De trei luni
nu l-a mai văzut nimeni.
Şi în gumi e linişte.
Ce mai aşteptăm?
Tozawa-gumi fără Tozawa
e ca o casă putrezită.
Îi dai un şut şi se prăbuşeşte.
Luăm înapoi Kabukicho
de la ei.
Bine că te-ai întors.
Tu conduci misiunea.
Oyabun, vor riposta.
Trebuie să fim pregătiţi.
Mă pregătesc de şapte ani.
Câţi ani ai, frăţiorule?
Sato ne-a câştigat respectul.
Nu îl trata
ca pe un copil.
Oyabun, n-ar trebui
să facem rost de "unelte"?
Nu. Armele de foc
nu au onoare.
Mă iertaţi.
Dacă e să ne luptăm,
o vom face faţă în faţă,
nu de la distanţă,
ca nişte laşi.
Sato... reia-ţi îndatoririle.
Adu-ne cafea.
Asta e tot. Ai înţeles?
Da, Oyabun.
Liber!
Sato, am nevoie
să faci ceva.
8F CLUB POLINA
- Bună!
- Aveai dreptate!
Minekawa Takako...
e genială!
Mă bucur!
Ai putea să-ţi cumperi singur muzică.
La cât ceri pe băutură?
Fac economii!
- Cum merge afacerea?
- Grozav.
Şefia e
aşa cum te-ai aşteptat?
Când ai responsabilităţi,
nu mai e la fel.
De exemplu?
Le-am ţinut morală fetelor
că au decolteul prea adânc
şi înjură prea mult.
Tu ai spus asta?
Exact! Dar tu?
Încă te ţii departe de yakuza?
Da, m-am dat la fund.
Articolele mele de acum
chiar pot schimba ceva.
- Pot aduce schimbări reale.
- E grozav.
Am un subiect trăsnet.
Furtul de motociclete.
Ştii cumva pe cineva
care ar avea informaţii?
Acesta e motivul
pentru care ai venit?
Dumnezeule!
Bine. Da...
Omul meu din Ayase
s-ar putea...
s-ar putea să ştie ceva
despre pieţele alternative.
Nu promit nimic.
Ai grijă! Nu fi prost.
"Nu fi prost."
Pe asta trebuie s-o ţin minte.
Mulţumesc.
Pune-o acolo.
Mulţumim pentru plângere.
Dacă yakuza mai încearcă
să vă fure pisica, să ne anunţaţi.
Vă mulţumesc!
Det. Funaki!
- Mă bucur să vă revăd!
- Asemenea, Katagiri-san.
Toate bune aici?
Pe cât posibil.
Femeia de la
Agenţia Naţională de Poliţie...
Vă caută.
Ce femeie?
SUBCOMISAR NAGATA
Intră!
Nimic.
Da, astăzi. Mulţumesc.
- M-aţi chemat aici?
- Det. Katagiri, luaţi loc.
Sunt Shoko Nagata,
de la ANP.
Cu ce vă pot ajuta?
Am nevoie să colaborez
cu cineva din acest departament.
Aud că dvs.
ştiţi totul despre yakuza.
Am înţeles.
Ştiu şi că credeţi în menţinerea
unui echilibru între facţiuni.
Da, aşa e.
E o tâmpenie.
Vieţile cetăţenilor
sunt distruse de cămătari.
Drogurile inundă străzile.
Şi noi ar trebui
să menţinem "echilibrul"?
E mai bine
să se înjunghie în stradă?
N-am nicio problemă
dacă se omoară între ei.
Înţeleg. Ce aţi prefera
să facem?
Voi crea o echipă de combatere
a crimei organizate în Tokyo.
Cu noi strategii
care au fost eficiente în alte părţi.
Cât de eficiente?
Destul cât să ştim că putem
să stârpim yakuza pentru totdeauna.
Îmi trebuie un partener.
Det. Katagiri.
Spune-mi că nu aşteptai
această şansă.
Vă urez succes.
Dar nu sunt disponibil.
Cum merge şcoala?
Bine. E greu.
Aşa şi trebuie.
Ţie îţi plăcea şcoala?
Şcoala nu m-a plăcut pe mine.
Voiam să vorbesc cu tine...
Despre bani.
Ţi-am dat bani luna trecută.
Ştiu... Dar a crescut
taxa de şcolarizare.
Şi pensia lui tata
e mai mică decât spera mama.
Ştie că vorbeşti cu mine?
Nu mai am ce să-ţi dau.
Dar am un plan.
Dacă îmi iese,
voi avea bani pentru tine.
Dacă aş lucra pentru tine?
Serios. Lasă-mă să-i câştig.
Sunt harnic.
Te pricepi la calculatoare?
Da.
Otsuka-san?
Ce e?
Prietena mea Samantha...
Are un club în Akasaka.
Samantha.
Samantha cu Kawasaki? Bine.
Vino mâine cu motocicleta.
Nu am motocicletă.
A spus că eşti
cel mai bun mecanic din Tokyo.
Sunt reporter.
Vreau să aflu
de ce se fură atâtea motociclete.
Asta nu e o ştire, nu?
Piesele valorează mai mult.
Companiile produc piese
doar pentru modelele noi.
Avem milioane de motociclete.
Producătorii de piese
nu pot face destui arbori cotiţi.
Atunci, de unde îi iei?
Fiecare motor
e un donator de organe.
Valorează mai mult
pe bucăţi decât întreg.
Aţi putea să-mi spuneţi
unde găsesc un...
Un furnizor de piese?
Eşti prieten cu Samantha?
Sunt ca un frate.
Ai talent!
- Ce vindem?
- Poftim?
Adidaşi. Am un depozit
plin cu pantofi sport la Yokohama.
Fii atent!
Tu faci asta cu mine.
Nu Chihara-kai.
După asta, ai terminat.
Pricepi?
Bine.
Cum funcţionează?
Clientul completează
formularul de comandă.
Apoi, programul
îi trimite un email
şi îi spune
unde să vireze banii.
După confirmarea plăţii,
oamenii tăi trimit adidaşii.
Ce e?
Nu sunt adidaşi, nu-i aşa?
Un magazin din Shinjuku
nu şi-a putut plăti împrumutul.
Aşa că le-am luat stocul.
Deci e pe bune?
Îmi pare rău
să te dezamăgesc.
Îmi mai explici o dată?
Yabuki-san.
Vă rog.
De ce nu m-a sunat?
Unde e?
Nu e treaba ta.
Se mai întoarce?
- E... bine?
- Dă-o afară.
Domnilor, aţi făcut
o alegere excelentă.
De obicei, recomand
ca whisky-ul să se bea sec...
Dar Glenmorangie
e mai bun cu puţină gheaţă.
Poftiţi. Mă scuzaţi.
Ohno-san, mă bucur
că aţi venit!
Speram să stăm de vorbă.
Eşti amabilă.
Claudine e aici?
Claudine a ales
o altă carieră.
Ce păcat!
Era maestră în arta conversaţiei.
Capacitatea de a face conversaţie
e o cerinţă minimă la mine.
Mă tem că v-am înşelat aşteptările.
Daţi-mi voie să îndrept situaţia.
Poate altă dată.
Sper să ne revedem!
La revedere, Samantha-san.
Super!
E Suzuki?
Toate sunt Suzuki?
Cine naiba eşti?
Pot să vă fac cinste cu masa?
Sunt reporter
la ziarul Meicho.
Hai să mâncăm pe gratis.
Delicios!
- Dă-mi şi mie!
- Ia-o tu!
Tats, toba ta
e genială, frate!
Motocicleta ta
e cam nasoală.
Mi-aş lua una nouă imediat.
Nu se poate!
Nu are bani.
Nu pot să cred!
Sunteţi prieteni
de dinainte să aveţi motociclete?
Cât iei pentru un articol?
Din ziare nu te îmbogăţeşti.
Cum aţi început
să ieşiţi împreună?
Pe noi cât ne plăteşti
pentru articolul tău?
Nu vă pot plăti.
Nu e voie.
Atunci de ce am face asta?
Fiindcă o să arătaţi beton!
Dacă apărem la ziar?
Soro, cine mai citeşte ziare?
Bunicul... Stai.
A murit.
- A spus-o!
- Minţi.
- Bunicul n-a spus asta.
- Taci!
- N-ai dreptate.
- Încetează!
Mersi.
Poţi să ne faci cinste oricând!
Pe data viitoare!
Străinule!
N-ai lăsat destul pentru notă.
Vrei să ne faci de râs?
Sunt toţi banii mei.
Nu ştiam că veţi comanda
cât pentru 12 persoane.
Ne faci porci?
- N-am spus asta.
- Bate-l măr, Tats!
Nu fi prost.
Ce-ai zis?
Tats!
Eşti bine?
Da.
Eşti de treabă, Meicho.
Bine, poţi să stai cu noi.
Dar nu îţi spunem cum ne cheamă.
Şi îmi arătaţi tot ce faceţi.
Fac şi poze.
Străinul e nebun!
Încă n-am plătit.
Hai să ne întoarcem.
O clipă! Vin imediat.
Clubul tău arată bine.
Mulţumesc.
Îmi pare rău
că nu te-am sunat.
Da...
Te-am sunat de multe ori.
Ştiu.
Am fost la tine la birou.
Au spus că eşti în siguranţă
şi te refaci.
Altceva n-au spus.
Ce s-a întâmplat?
Spune-mi.
Cuţit în burtă.
E în regulă. Se pare
că am organe interne foarte tari.
Îmi pare rău pentru prietena ta
şi pentru că n-am făcut mai mult.
Îmi pare rău
că am avut aşteptări.
Îl înlocuieşti pe Kobayashi?
E bine.
Ai venit în control?
Am venit să-ţi spun
s-o angajezi înapoi pe Claudine.
- Poftim?
- Trebuie să lucreze aici.
Sato, a furat de la mine!
- M-a înşelat!
- E ordin de la Oyabun.
Spune-i lui Ishida-san că,
conform contractului încheiat cu el,
cât timp îşi ia banii,
eu fac legea în club.
Samantha, trebuie
să faci ce spun.
Ai încredere.
Nu mă asculţi.
Clubul meu... regulile mele.
Mersi că ai trecut pe aici.
Povestea lui Jake
ar putea fi un editorial.
Găştile bosozoku
nu sunt ceva nou.
Am tot scris despre ele.
Dar nimeni n-a mai avut acces la ele
în felul ăsta.
Ne vom concentra
pe aceşti copii marginalizaţi.
Au încredere în tine?
Până acum, da.
Bine. Vezi ce mai poţi să afli.
Mulţumesc.
Am făcut o tavă nouă.
Fii sincer!
- Tu le-ai făcut?
- Azi-noapte. Fursecuri cu unt.
Frate! Îţi iroseşti talentul aici.
- Am folosit puţin sirop de arţar.
- Eşti genial, serios!
Să nu le împarţi pe toate!
- Păstează-mi şi mie.
- Bine!
Genial!
Bună, Mama-san.
Bună, copil rebel!
Nu ştiu ce mă făceam
dacă nu mă angajai.
Am ştiut
că eşti bună de hostess.
Destiny a fost
un punct de plecare grozav.
Mai bun ca Onyx,
la care te-ai dus.
- Nu-i aşa?
- Da.
Îmi pare rău că am plecat
fără nicio vorbă.
Îmi pare foarte rău.
De-asta mi-ai lăsat mesaje
cu luni în urmă?
Te-am sunat a doua zi.
Da. Am vrut să te sun înapoi.
Îmi cer scuze şi pentru asta.
Mulţumesc. M-am supărat.
Dar totul a trecut.
Acum uită-te la tine, Samantha!
După cinci ani,
ai propriul club!
Bravo ţie!
Şi ţie, Erika-san, dacă vrei.
Am nevoie de o vedetă.
M-am lăsat
cu un motiv, ştii bine.
Îţi dau jumătate din încasări.
Jumătate din fiecare sticlă.
Samantha, înseamnă
că eşti cu adevărat disperată.
Mama, nu-mi mai e somn.
Îl vreau pe Pikachu.
Vin să ţi-l aduc imediat.
Daichi, ea e prietena mea,
Samantha-san.
Samantha-san?
E o femeie de afaceri
foarte importantă.
- Bună!
- Bună, Daichi. Eşti tare drăguţ!
- A spus că eşti drăguţ.
- Chiar sunt!
Habar n-aveam.
Şi pentru mine
a fost o surpriză.
Vino diseară.
Aceeaşi ofertă şi, pe de-asupra,
îţi plătesc o bonă şi un taxi.
Fetele sunt grozave, la fel şi clubul
şi în tine am încredere.
Ce spui, Dai-chan?
Să-i iau banii lui Samantha-san?
Ia-i banii!
Îmi dai şi mie?
Serios?
De ce vorbeşti japoneză?
Bună, mătuşă!
Cine naiba eşti?
Te cunosc.
Oyabun îţi transmite salutări.
Chihara-kai
nu are ce căuta aici.
Mai încercăm o dată?
Ce vrei?
Banii pe care îi dai lunar
la Tozawa-gumi.
Aici plăteşti dublu.
Şi dacă aud
că îi dai ceva lui Tozawa...
Mă întorc şi le sparg nasurile
băieţilor tăi frumuşei.
Şi pe al tău.
Tozawa nu va tolera
aşa ceva!
Tozawa nu mai e.
Dacă oamenii lui vin aici,
spune-le că s-a întors Hayama.
Kabukicho aparţine Chihara-kai.
Asta s-o crezi tu!
Aşa se menţin
ordinea şi disciplina, frăţiorule.
Chihara-kai s-a înmuiat,
în lipsa mea.
Dar Hayama s-a întors.
Uită-te la tine!
Te temi de o ripostă din partea lor.
Eu sper să riposteze!
Abia aştept.
Au trecut deja trei luni
şi nimic.
N-am făcut nimic
să-i provoc pe oamenii lui.
Pericolul a trecut.
Tu şi fetele
puteţi veni acasă.
Sau ai putea să te pensionezi
şi să te muţi aici.
Casa noastră ar putea fi aici.
Fetelor le place la nebunie.
Noul meu post mă ţine departe
de orice interacţiune cu yakuza.
Sunt convinsă, dar...
Eşti mulţumit
să stai acolo toată ziua...
să asculţi
plângerile bunicuţelor...
până la pensie?
Exact.
Eşti un om bun care vrea întotdeauna
să facă ce e corect.
Dar nu mai pot
să le pun pe fete în pericol.
Trebuie să te gândeşti
cum ar fi corect să procedezi acum.
- Îmi place zgomotul.
- De ce?
Fiindcă oamenii obişnuiţi
îl urăsc
şi vor să faci linişte.
Prefer să mă drogez,
să fac sex
şi să fur motociclete
decât să trăiesc ca ei.
Dacă fur destule?
Pot plăti o şcoală privată
pentru sora mea.
Ca să scape de aici.
Da?
Unde?
Stai acolo.
Urcă!
Vrei un articol sau nu?
- Eşti prietenul lui Kota?
- Da.
Intră.
Tokarev. Are opt gloanţe.
Trei sute de mii,
fiindcă eşti prieten cu Kota.
Ce spui?
Da!
Poţi să mai faci rost?
Credeam că yakuza
nu se încurcă cu pistoale.
E bine să fii pregătit.
Trei sute.
- Fă holul mai îngust.
- Am înţeles.
Alo!
Ohno-san, sunt Samantha
de la Club Polina.
Azi sunt foarte căutat!
- M-a sunat şi Claudine.
- Serios?
A decis să-şi folosească talentele
la un alt club.
Înţeleg. Eu m-am gândit serios
la situaţia dvs
şi am luat măsuri
pentru a vă păstra fidelitatea.
De aceea, am angajat-o
pe cea mai frumoasă
şi mai fermecătoare femeie
din Tokyo
special pentru dvs
în această seară.
Poate că e adevărat,
dar nu eşti prea modestă.
Mă refer
la buna mea prietenă, Erika.
Şi vă promit
că e cât se poate de adevărat.
E greu de demonstrat,
dar am să vin
şi mai acord o şansă
clubului tău.
- Mă bucur mult să aud asta.
- Dacă accepţi să vii la masa mea.
Nimeni altcineva, doar tu.
Motocicleta e după colţ.
Porneşte cronometrul,
treizeci de secunde.
Atât ai la dispoziţie
pentru a porni motorul.
Dacă durează mai mult,
mergi pe jos.
Ce faci? Ţine de şase!
Spune dacă vine cineva.
Sunt reporter!
Nu pot fi părtaş la o infracţiune!
Dar poţi să caşti gura?
Nu te mai văicări!
Hai, repede!
Nu mă enerva!
Motocicleta era acolo!
Ştiţi cumva
unde e Roppongi?
Cu fete
şi cluburi şi baruri?
Am învăţat
un cântec japonez.
E o melodie celebră!
Sigur o ştiţi!
Poate altă dată.
E motocicleta mea!
Am să vă spun un banc!
- Puteţi face faţă?
- Sigur!
Stai puţin. Nu...
Nu ştaim că investitorii
sunt atât de ticăloşi!
- Da!
- Dar tu?
Cum sunt arhitecţii?
- Eu?
- Da.
Suntem oameni încrezători.
Îi convingem pe clienţi
că vedem viitorul,
că vor avea o clădire superbă,
care se va încadra în peisaj.
Bine.
Cândva, am avut un şef care spunea
că hostessele vând visuri.
Nu cred că e aşa.
Atunci, ce vinzi?
Ce vând?
Ce vând? Un loc unde
bărbaţii încrezători pot fi sinceri.
Atunci, sincer...
N-am mai petrecut
o seară aşa de frumoasă de mult.
Erika, eşti atât de haioasă!
Nici eu.
Mă bucur!
Dle detectiv, e târziu!
Noile tale strategii...
Ce-i cu ele?
Ce vrei de la mine?
Vreau să încetezi odată
cu echilibrul.
Da, e timpul
să merg acasă.
- Ceva în plus, cu mulţumiri.
- Poftim?
- Nu, Samantha. E prea mult.
- Glumeşti.
Nishikawa-san n-a cumpărat atât
toată săptămâna.
Sincer?
- Uitasem cât de bună sunt.
- Şi te-ai distrat, nu?
Da.
Voiam să te întreb
mai devreme.
Cine e frumuşica?
Polina.
Clubul poartă numele ei.
- A murit acum trei luni.
- Samantha, îmi pare rău!
Seara în care ţi-am lăsat
mesajele vocale...
Atunci am aflat
că a murit.
Nu aveam
pe cine altcineva să sun.
- Nu...
- Mă bucur că eşti aici.
Şi eu.
Vreau să pun nişte documente
într-un fişet.
Serveşte-te.
Fără sâmbete. Să vină
alte fete la "seara rataţilor".
- Şi o noapte liberă pentru Daichi.
- Bine.
Îmi aştept vedeta
cât de des poate ea să vină.
- Super!
- Sato-san.
Poţi să o duci acasă
pe Erika-san?
Eu am ceva de terminat.
Nu te teme, nu muşc...
Prea rău.
- Bine. Să mergem!
- Eşti foarte amabil.
- Noapte bună, Erika-san.
- Pa, Mama-san!
E O REVOLTĂ
ÎMPOTRIVA SOCIETĂŢII...
SAU UN STRIGĂT DE AJUTOR?
Aici Adelstein.
Îţi trimit acum articolul
despre găştile de motociclişti.
- Alo!
- Eu sunt.
Vrei să vii la mine?
Bună!
Ţi-am văzut un articol
în ziarul de ieri.
Da?
E foarte bun.
Mersi.
Am vrut să te sun
după povestea cu Yoshino, dar...
Era periculos.
Mi-am dat seama.
De-asta am stat deoparte.
Nu l-am văzut,
nu ştiu nimic de el de luni de zile
şi oamenii lui
par să nu mai fie preocupaţi de mine.
Ştii că e
o idee foarte proastă, nu?
Da.
ACEST SERIAL
E INSPIRAT DIN FAPTE REALE.
PERSONAJELE ŞI EVENIMENTELE
AU FOST DRAMATIZATE
ŞI NU REFLECTĂ REALITATEA.